(
"ai_sub_version": "3.6.0",
"generated_at": "2026-10-10T23:15:09.791655",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.7-flash",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"service_tier": null,
"service_tier_subtitles": null,
"service_tier_lyrics": null,
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
うち等ー！
We are...
アソビ
Asobi
まわり
Mawari
隊ー！
Tai!
のいじゃー！
Noijaa!
おぬしら 声聞こえてるかのー？
Can you guys hear our voices?
どうかなー？ 聞こえてますかー？
How is it? Can you hear us?
どうかのー？
How is it?
みんなー！
Everyone!
大丈夫？ きょうこだけ声バカデカかったりしない？
Is it alright? Is Kyoko's voice ridiculously loud or anything?
一応確認してから来てるんじゃが、どうか…
We did check beforehand, but how is it...?
どう？ 大丈夫かのー？ どうですかー？
How is it? Is it alright? How does it sound?
あ、すごい！ みんな「隊！」って言ってくれてる！
Oh, wow! Everyone's saying "Tai!" in chat!
あー！ 一緒に言ってくれたー！ 嬉しいねー！
Ah, they said it along with us! That makes me so happy!
早速おぬしらがね、あの、ちゃんとご挨拶をしてくれて嬉しいですねー
I'm so glad that you all gave us a proper greeting right away.
ありがとうございます！ ありがとう！
Thank you so much! Thank you!
さて、ということでですね、ここまで4人、わしたち4人が
Now then, the four of us up to this point...
1人ずつ歌枠リレーやってまいりましたけれども、
...have each taken turns doing our singing relay streams,
どうも！ はい！
Hello! / Yes!
おぬしら、いかがでしたかー？
...so how did you guys like it?
どうだったかなー？ 気になるねー
How was it? / How did you like it? / I'm curious!
しかも、つづりときょうこはさ、歌枠初めてだよな？
Besides, this was the first singing stream for both Tsuzuri and Kyoko, right?
そう、そうですー！
Yes, that's right!
初公開しちゃった！
I did my first public performance!
後悔じゃねえよ！
You didn't regret it!
ちょ、つづりどうしたの？
Wait, Tsuzuri, what happened to you?
うー、緊張が解けてくたくた…
Ugh, the tension left me and I went completely limp...
へたりこんでる！ 腰抜けた？
She collapsed! Did your legs give out?
いや、でも楽しかったです。
No, but it was really fun.
楽しかった？ 楽しかった！
Was it fun? / It was fun!
え、ちょっ、ごめん、きょうこ多分ね、下げすぎって言ってるんだけど、
Uh, wait, sorry! Chat's probably saying Kyoko turned it down too much,
あのね、私は横向いちゃうと、マイクに声が乗らない仕様なのよ。
but you see, my setup doesn't pick up my voice if I turn sideways.
あー！ なるほど！
Ah! I see!
で、私、みんなの目見て話したすぎて、横向いちゃうんだよね！
And I just want to look into everyone's eyes so much that I keep turning sideways!
なるほどね
That makes sense.
ごめんね！
Sorry about that!
うんうん。今日はこういうマイクだからね。
Yeah, yeah. It's because we have this kind of mic today.
そう、今日はこういうマイク。これがちょっと…
Yeah, today's mics are like this. This is a bit...
きょうこのマイクが低いかなって思うから、あげるの。
I think Kyoko's mic might be a bit low, so I'm raising it.
ありがとう！ ありがとう！
Thank you! Thank you!
よいしょ。 これで届きやすくなったかの？
There we go. Did that make it easier to reach?
ありがとう！
Thank you!
よしよしよしよしよし。 いい感じ！
There, there, there. Looks great!
え、つづちゃん上手だったって言われてるよ！
Hey, they're saying Tsuzu-chan was really good!
本当？ うん！ みんな褒めてるよ！ ほら！
Really? / Yeah! Everyone's praising you! Look!
え、ありがとう…！
Aw, thank you...!
泣いて喜ぶね、本当にー！
You're crying tears of joy, honestly!
ほら、「かっこよかった」ってきてる！ つづちゃんかっこよかったって！
Look, someone said "so cool"! They said Tsuzu-chan was cool!
おー！ え、「かっこいい」わし？
Oh! Wait, me, "cool"?
いつもかっこいい…
I'm always cool...
ほら、「つづり最高」ってきてるよ！ つづちゃん最高って！
Look, it says "Tsuzuri is the best"! "Tsuzu-chan is the best"!
楽しいの、トーク…
Talking is so fun...
ちょ、調子乗り始めた…
Wait, she's starting to get cocky...
調子乗って、つづりおりゃー！ もう、にゃー！
Getting cocky! Tsuzuri, take that! Jeez!
うー…
Ugh...
ということで、
So, with that said,
ちょっと今日のお品書きを発表しちゃおうかなと思ってて、
I was thinking of announcing today's lineup,
おー！
Ooh!
ま、今日、あの、我々1人で歌ったんじゃが、
Well, today, each of us sang solo,
今日はなんとやっぱり、せっかく4人でこうやってね、揃ってるから、
but today, since all four of us are gathered together like this,
4人でコラボ歌枠、
a four-person collab singing stream...
も、やっちゃったりしようかなーって思ってるんじゃが、
...is something I was thinking we could do,
しかもしかも、今日はなんとグループ分け？
and what's more, today we'll split into groups?
グループ分けして、2:2でコラボ歌枠みたいなのも、
We'll split into groups and do a 2-on-2 collab singing session,
しちゃおうかなとか思ってるんじゃけど、どうかの？
which I was thinking we could also do. What do you think?
めっちゃいいじゃん！ 最高じゃん！
That's awesome! That's the best!
ナイスアイデア！ ひらめきー！
Nice idea! What a flash of inspiration!
やっていきたいと思うんじゃが、
We'd love to do that,
えっと、まず、えっと、今日はちょっとお喋り、お喋りをして、
and so first, we'll chat for a bit today,
えっと、2人2人で歌って、
then sing two by two,
その後またお喋りして、
and after that we'll chat again,
4人で歌うって感じにしようって思ってるから、
and then end by singing together as all four of us.
おぬしら最後まで、
So everyone, until the very end,
アソビまわり隊 歌枠リレー、
Asobi Mawaritai's singing relay stream,
お見逃しな…
be sure not to miss...
泣く！泣く泣く。
We'll cry! Cry, cry.
そしてそして、あの今見てくれてる主ら、
And next, to all of you watching right now,
あの、みんなのチャンネル登録は済んでおるかの？
have you all subscribed to everyone's channels?
おるかの？
Have you?
メンバー全員の、ほっかほかの新人のね、
For all the members, these fresh rookies,
高評価とし、あ、チャンネル登録と、そして、
we'd love your likes, ah, subscriptions, and...
ハッシュタグ「あそびまわりたい歌枠リレー」で、
with the hashtag #AsobimawaritaiSingingRelay,
ツイートいっぱいして欲しいのじゃ！
we want you to tweet a whole bunch!
頼むのじゃー！お頼み申すー！
Please do! We beg of you!
そうするとね、わしたち嬉しいからね。とっても嬉しい。
Because that makes us so happy! Super happy.
あのさっきもね、他の子の歌聴きながらめっちゃ見てたからね、感想とかね。
Even earlier, while listening to the others sing, we were checking all the impressions!
めっちゃね、エゴサしてたよね！
Yeah, we vanity searched like crazy!
ソフィアとわしと二人でずっと見て...
Sofia and I were watching them together the whole time...
エゴサの鬼がいた！
We had vanity searching fiends here!
そうそうそう。前半組のをずっと見てたんじゃ。
Yeah, yeah. We were watching the first-half group the entire time.
ということで、今日そういえばさ、
By the way, speaking of today,
主ら、秋葉原で昨日今日イベントあったの知ってる？
do you all know that an event was held in Akihabara yesterday and today?
何かあったよね、秋葉に！
There was something in Akiba, right!
あそびまわり隊でさ、イベントあってさ。
There was an event for Asobimawaritai.
しかも今日さ、あの、ツヅリとソフィアが...
And today, Tsuzuri and Sofia...
なんかサプライズで...
...as a surprise...
お？
Oh?
ゲスト、な、なん、なんじゃっけあれ、ゲリラ出演...
guest—wha- what was that called again? Guerilla appearance...
うん、ゲリラ出演。ゲリラ配信ね！
Yeah, guerilla appearance. Guerilla stream!
ゲリラ配信！そう、現地の人と意思疎通できるやつ、したって聞いたんじゃが。
Guerilla stream! Yeah, where you can interact with people there—I heard you did that!
そうなんだよねー！
That's right!
めっちゃ凄かったよねー！
It was so amazing!
本当にみんなの顔直接見れてね、うわーって本当にやりとりとかもさせてもらえて、
Being able to see everyone's faces in person and interact like "Woah!",
すごく感動したなんか。本当にたくさんの方に応援いただいてるんだなってね。
I was so moved. I really felt how many people are supporting us.
そう！私、あ、本当にデビューしたんだなって改めて実感が湧いてきて...
Yeah! It really sank in again that I've truly debuted...
あー！
Aww!
めっちゃ楽しかったね！
It was so fun!
ねえ！
Totally!
人間居たしの？
There were humans there, right?
いっぱいいたよねー！いっぱいいた！
There were tons of them! Tons!
ねえ。あの、ミラっちと響香は、あの昨日にゲリラ出演してたんだよね？
Yeah. Mirachi and Kyoko made a guerilla appearance yesterday, right?
そう、Day 1にね！
Yeah, on Day 1!
うんうんうん。
Mm-hm, mm-hm.
どうだった？昨日は。
How was it yesterday?
昨日は？
Yesterday?
昨日は、あの... 今日はさ、割と匂わせしてたじゃん、昨日わしとミラっちで。
Yesterday was, well... Today we kind of dropped hints, Mirachi and I yesterday.
匂わせしたけど、昨日は全く匂わせなしのガチサプライズじゃったから...
We hinted today, but yesterday was a total surprise with zero hints beforehand...
びっくりしてたんじゃないの？主ら。
...so weren't you all totally shocked?
みんな早かったよ！始まった瞬間に、みんな「わーっ」と来てくれて！
Everyone was so fast! The moment it started, everyone came rushing over like "Whoa!"
確かに！凄かったんだから本当に！
Totally! It was seriously incredible!
なんか、あの、テープみたいなのでさ、柵作られてるぐらい人集まってたよね。
There were so many people gathered that they had to make barriers with tape.
そうそうそうそう！
Exactly, exactly!
確かに。今日、そうだよね、めっちゃいたよね、本当にそう思うと。
True. Today, yeah, there really were so many, thinking back on it.
いいねー。
That's great.
しかもあの、なんじゃっけ、あの... ぜ、絶叫？絶叫じゃない、盛況？
And also, what was it... scre- scream? Not screaming, thriving success?
盛況すぎて、あのコインランドリーポーチさ...
It was so popular that the coin laundry pouch...
そうそうそう！もう昼にはね...
Right, right, right! Already by noon...
そうそうそうそう、最初の方に無くなっちゃったみたいな。
Right right right, it sold out pretty early on.
ねえ、本当みんなやってくれてありがたいよね！
Yeah, we're really grateful everyone joined in!
ねえ、噂を聞いてね。
Yeah, hearing that news.
ソフィア、声ちっちゃい？
Sofia, is your voice quiet?
ソフィア上げれるかの？どうやって上げるんじゃ？こうか？
Can you turn it up, Sofia? How do you raise it? Like this?
ソフィアのところを多分...
Probably my part...
よいしょ、よいしょ、よいしょ、よいしょ。
Heave-ho, heave-ho, heave-ho...
あ、ありがとう！ちょっと大きくなったかの？
Ah, thank you! Did it get a bit louder?
あ、ありがとう！あ、聞こえる！
Ah, thank you! Ah, we can hear you!
あ、やったー！ちょうどいい！
Ah, yay! Just right!
ソフィアだ！ソフィアじゃん！
It's Sofia! There's Sofia!
届いたもう？わーい！
Does it reach now? Yay!
そう、それでさ、
Yeah, and so,
あの、スタン、スタンプさ、全部集めたけど、
about the stam- stamps, even though people collected them all,
あの、交換できなかった人とかもきっといると思うんじゃが、
I think there were surely people who couldn't exchange them,
でもね、そんだけね、大人気ってことは、
but you know, being that popular means...
きっとその頑張り、その大人気さ、あそびまわり隊の人気さをきっと、あの全世界が見ててくれてるってことじゃから、
...surely the whole world is seeing how popular Asobimawaritai is,
きっと次もね、次に繋がるはずじゃと思うんじゃよ、わし。
so I think it'll definitely lead to next time!
繋がる！繋がる！
It'll lead to more! It will!
だからさ、凄いのがさ、ポーチ無くなったよってお知らせが出た後にも、
And what's amazing is, even after the notice came out that the pouches were gone,
まだ全然スタンプラリーやってくださる方がいっぱいいてさ！
there were still tons of people continuing to do the stamp rally!
そうそうそう！ありがたい！
Right, right! We're so grateful!
嬉しい！
So happy!
ね、めちゃくちゃありがたいよね！
Yeah, we're super grateful!
ねえ！しかも「楽しかった」って！
Yeah! And they said it was fun!
そうそうそう！よかったー！
Right, right! I'm so glad!
嬉しいのう。
It makes us so happy.
本当にね、こういう声のおかげでね、また私たちの、次なる...
Truly, thanks to voices like that, our next...
企画がね！そうそう、イベントだったりとか、そういうのが生まれるので！
...projects, like events and stuff, will come to life!
ねえ、本当にみんなから応援いただいて、ありがたかったね、今回は！
Yeah, having everyone's support was so appreciated this time!
本当にありがとう！ありがとー！
Thank you so much! Thank you!
ショッパーもいっぱい手に入れてくれてありがとうなのじゃ！ありがとう！
Thank you for getting so many shopper bags as well! Thank you!
嬉しかったのう。
That was so wonderful.
あ、あとさ、あとさ、話変わっちゃうんだけど、
Ah, and also, this is changing the subject, but...
あの、今日の配信でわしたち決めたいことあるんだよね。
...there's something we want to decide during today's stream, right?
ある！そう！
We do! Yes!
本当は前のコラボ配信で決めたかったんだけどね。
We actually wanted to decide it in our previous collab stream, but...
時間がね！時間が！
Time ran out! Time!
前さ、楽しすぎてね！
Last time was just way too fun!
そうなんです、ごめんなさい！
That's how it went, sorry!
ええ。そう、何を決めたいかと言うと、
Yeah. So, what we want to decide is...
結局「あそびまわりたい」の略称って何なんじゃ？
...what is the abbreviation for "Asobimawaritai" in the end?
何なんじゃ？何なんじゃ結局ー。
What is it? What is it, really?
そう、なんかいろんさ、候補があったじゃろ？
Right, like, there were various candidates, remember?
なんじゃっけ、なんかツヅリが訳わかんないこと言ってたやつ...
What was it... that confusing one Tsuzuri was saying...
あの恐ろしいやつね！
That terrifying one!
怖かったんじゃあれ。
That was scary.
違うよ！あれさ、響香がなんか「逆、逆」って言ってたからさ、
No, it's not! Kyoko was saying "in reverse, in reverse,"
私「あそびまわりたい」を逆に何か書いて提出したら、なんかソーちゃんがおかしいみたいになってびっくりしたんだけどあれ！
so I wrote "Asobimawaritai" backwards and submitted it, but then everyone acted like So-chan was crazy, which totally shocked me!
解説聞いても分かんないよ！
Even hearing your explanation, I still don't get it!
解説聞いても分かんないのじゃ！
Even hearing the explanation, we don't get it!
イタビソアは...
Itabisoa is...
ねえ、なんか謎のあれだったよね。
Yeah, that was kind of a mystery thing.
気になった人はちょっとTwitterで、あの、わしたちのツイート遡っていただいたら、
If you're curious, if you scroll back through our tweets on Twitter,
この、あの綴りのやばいツイートが出てくると思うんじゃが。
I think that crazy tweet with the spelling will come up.
結構前だよね？デビュー前、多分。
That was quite a while ago, right? Before our debut, probably.
そう、デビュー前！
Yeah, before our debut!
で、あの、この略称を配信の途中で決めようと思ってるから、
So, we're planning to decide on our abbreviation during the stream,
あの、主ら考えといて。
so you all start thinking about it.
いい略称考えといて。
Think of a good abbreviation.
わしたちがね、歌ってる間に、
While we're singing,
主らたちに考えといてもらおうかなって。
we'd like you all to think about it for us.
なんか候補出す？そしたら。
Should we throw out some candidates, then?
確かに、確かに。
Good idea.
何がいいか、あの...
Like what, um...
ウチらでさ、いいなって言ってたのは、
The one we said sounded good was...
「あそび隊」。
"Asobitai."
あとは、あの、ソフィアのひらめきで、
And from Sophia's flash of inspiration,
えっと、「あそび隊」とか「あそまわ」とか。
um, "Asobitai" or "Asomawa."
「あそまわ」もいいね。
"Asomawa" is nice too.
え、個人的には結構先輩も言ってくださってた、「アタイ」って結構好きなんだけど。
Personally, I really like "Atai," which some senpais suggested.
アタイ？！
Atai?!
ウチら、アタイだよ？！
We'd be "Atai"?!
一人称が...混乱しちゃう！
The first-person pronouns... will get confusing!
アタイってなんか、略し方オタク略しみたいなんじゃ...
Isn't "Atai" kind of like an otaku abbreviation...
アニメのオタクの略しみたいな感じ。
It feels like an anime otaku kind of abbreviation.
た、確かに...そ、そっか...確かに。
T-True... I see... That's true.
みたいな候補かね。
Candidates like that, right?
あと、そう、こより先輩が考えてくれた「アマタイ」も素敵だよね。
Also, Koyori-senpai's idea, "Amatai," is wonderful too.
アマタイ可愛いよね。
"Amatai" is cute.
アマタイ可愛い、すごい可愛い。
"Amatai" is cute, really cute.
みたいな。
Things like that.
他にもみんな思いついたら、ひらめいたら、ぜひぜひチャットしてもらえると嬉しいです。
If anyone thinks of anything else, please feel free to drop it in the chat.
教えてほしいのじゃ。
We want you to tell us!
お願いしまーす。
Please do!
さてさて、ここまでちょっとおしゃべりしてたけど、
Well then, we've been chatting a bit up to this point, but...
さっきまでやっぱ歌枠したし、そろそろわしたちの歌、
we were doing karaoke just now, so isn't it about time...
主ら、聴きたいんじゃないの？
you all want to hear our songs?
聴きたーい！
We want to hear it!
主が歌うんだよ！
You're the one singing!
私か？！
Me?!
そうだよ！わしたちが歌うんじゃよ！
Yeah! We're the ones singing!
そうか！
Right!
聴きたいじゃろ？
You want to hear it, right?
あのね、チーム分けしてきたんだよね、今回。
You know, we split into teams this time.
どうやってチーム分けしたか教えてあげる？
Should we tell them how we split into teams?
あ、考えてもらおうか、ちょっと。
Ah, let's have them guess a bit.
確かに、確かに！
Good idea, good idea!
どういう組み合わせでしょう？どういうチームでしょう？
Guess the combination! What kind of teams are they?
4人でね、あの、2・2で分かれたんじゃけど、
There are four of us, and we split 2 and 2,
誰と誰で分かれたと思う？
but who do you think is with who?
誰と誰だ？
Who and who is it?
で、なんか、わしたちのね、チーム名みたいなんもじゃが決まってるん...
And, well, our team names are already decided...
そう、呼び名があるんじゃけど、なんじゃと思う？
Yeah, we have names for them, but what do you think they are?
すっごい簡単な分け方をしたよね、ウチら。
We split up in such a simple way, didn't we?
ほんまそうね！
That's so true!
なんじゃと思う？「1日目、2日目」だって。
What do you think? Someone said "Day 1 and Day 2."
初配信順ね！なるほどね！
By debut stream order! I see!
確かに。「1日目さん」みたいなね。
That makes sense. Like "the Day 1 group."
え、なんかさ、みんなすごくさ、鋭くね？
Wait, isn't everyone in chat being super sharp?
ね、なかなか鋭いの。ひらめいてる。
Yeah, they're quite sharp. Really inspired.
「ボケとツッコミ」とか書いてある。
Someone wrote "Boke and Tsukkomi."
え、ボケとツッコミだったら何？どう分かれる？
If it were boke and tsukkomi, what would it be? How would we split?
え、まあ、つづりと...
Well, Tsuzuri and...
つづりと響子がツッコミでいいんじゃないの？
Shouldn't Tsuzuri and Kyoko be tsukkomi?
真逆だろー！
That's the complete opposite!
あ、今ツッコんじゃった、でも。
Ah, but I just made a tsukkomi right now.
じゃあ私ボケじゃん、その場合！
Then I'd be the boke in that case!
ボケがつづり1人だったような...
I feel like Tsuzuri was the only boke...
いや、私も積極的にボケていくよ？
No, I actively play the boke too, you know?
確かに、響子もボケてる。じゃボケ組とツッコミ組か。
True, Kyoko acts silly too. So boke team and tsukkomi team?
え？ボケ組？
Huh? Boke team?
そうだよ、つーちゃん、こっちおいで？
That's right, Tsu-chan, come over here!
やーだー！
No way!
「人と人外」だって。確かに。
Someone said "Human and Non-human." That's true.
人間とそうじゃないものがいるの。確かに、確かに。
There are humans and non-humans among us. True, true.
「天然とやばい方」だって。
Someone said "Airhead vs Crazy."
天然とやばい方...もう両方つづりか。
Airhead and crazy... Both of those are just Tsuzuri.
え、なんでよ？！1人しか該当してないじゃん！ワンマンチームだ！
Wait, why?! Only one person fits that! That's a one-man team!
1対3ってこと？
Does that mean 1 versus 3?
1対3じゃあんまり意味ないの。
1 against 3 doesn't really make sense.
やっぱ2・2がいいもんね。
2 and 2 is definitely better.
ね、つーちゃん、つーちゃん、今「お姉さん組」と「ポン組」って書いてあったけど、これどういう分け方かな？
Hey, Tsu-chan, Tsu-chan, someone just wrote "Big Sister team" and "Klutz team." How would that split?
え、まあ、さすがに、つ、つづりはお姉さんで...
Well, obviously, Ts-Tsuzuri is a big sister...
意外と響子ポンなところあるから、ま、メラと私が意外とお姉さんとか？
Kyoko can be unexpectedly clumsy, so maybe Mera and I are the big sisters?
どこがポンなのか言ってみろよ！
Tell me what part of me is a klutz!
いやいや、だって...なんかポンじゃない？
No, I mean... Aren't you kind of a klutz?
どこがだよ！具体的に挙げてみろよ、じゃあ！
What part?! Give me a specific example, then!
だって、こないだ配信見てたの、なんか結構ポンぽいことしてたもん。
Because, watching your stream the other day, you were doing pretty klutzy things.
何をしたんだよ！具体的に言えよ、じゃあ！
What did I do?! Tell me specifically, then!
言えてないじゃん、だって！
See, you can't even say it!
響子可哀想じゃよ、つづりにそんな言われて。もう分かりきったことを聞くでない。
Poor Kyoko, being told that by Tsuzuri. Don't go asking questions you already know the answer to.
え、でも結構ね、みんな響子以外はちょっとポンなところがね、ございますからね。
But honestly, everyone other than Kyoko has their klutzy moments too.
間違いねえや！
Ain't that the truth!
1対3になっちゃうの。
That would turn into a 1 vs 3.
じゃあ、そろそろ答え言っとくか。
Well, should we tell them the answer soon?
答えは、えーっと、
The answer is, um...
響子とつづり、
Kyoko and Tsuzuri,
そしてメラとソフィアで分かれてるんじゃが...
and Mera and Sophia, which is how we split, but...
暖色さーん！
Warm colors team!
はーい！
Here!
寒色さーん！
Cool colors team!
はーい！
Here!
色で分けておりますのじゃー！
We split up by our colors!
ウチら、背の順とかさ、色分けとかさ、なんかめっちゃ単純なの多くない？
Aren't we always using super simple things like height order or color schemes?
そうなんだよ！多い！
That's so true! So many!
だってさ、仲良し組でさ、分かれようとしても分けられないじゃん、正直。
Because honestly, even if we tried to split by who gets along, we couldn't.
仲良しで2・2に分けられないから、ウチら4だからさ、
Since we all get along, we can't split 2 and 2, and there are 4 of us,
必然的にそうなっちゃうよね。
so it inevitably ends up like this.
確かに 確かに
Yeah, definitely.
ということで 今日は暖色さんからお歌を歌ってもらおうかなって思うので
So, today I'm thinking of having the Warm-Color Team sing first, so...
じゃ 一旦歌うお部屋に移動してもよいかの？
Shall we move to the singing room for a bit?
お部屋〜 行くがじゃ〜
To the room~ / Here we go~
ま 移動してマイクの本数が変わるだけなんですけど
Well, we're just moving over and changing the number of mics, though.
私たちが横にずれるから
Because we're moving over to the side.
よいしょ、よいしょ
Heave-ho, heave-ho.
歌う二人が真ん中にいてもらいたくて マイクちょっと待っての
We want the two who are singing in the middle. Hold on a second with the mics...
うーんと これで
Uhm, with this...
え つーちゃんこれさ 息合わせてさ
Hey, Tsuu-chan, let's match our timing and...
どうもー！
Helloー!
え つづりもっと端っこから行かなきゃダメじゃない？
Wait, shouldn't Tsuzuri come in from further to the side?
行くよ行くよ せーの
Here we go, ready, set...
どうもー！暖色さんチームでーす！
Helloー! We are the Warm-Color Team!
何？漫才始まる？
What is this, a comedy routine starting?
やばい ツボらせないで…
Oh no, don't make me laugh...
いや 1回やってみたかったんだよね これ
No, I really wanted to try doing that once!
確かに ちょっと憧れではあったよ
True, I kind of dreamed of doing that too.
でしょ？今日できたじゃん やった！
Right? We got to do it today! Yay!
え 嬉しいなんか
I'm kinda happy about that.
じゃあ 暖色さんチームにお歌を歌ってもらおうと思うので
Alright, since we're going to have the Warm-Color Team sing,
なんて曲を歌うか教えてもらってもいいかの？
could you tell us what song you'll be singing?
発表しちゃう？
Shall we announce it?
せーの
Ready, set...
departure!
大地を踏みしめて
Planting your feet firmly upon the earth,
君は目覚めていく
you begin to awaken.
天使の微笑みで
With an angel's smile,
連れ出して！
take me away!
孤独でも 一人じゃないさ
Even in loneliness, you're not on your own.
生まれてきたことに 必ず意味がある
There is always a reason you were born into this world.
優しさに満ち溢れてる
Overflowing with gentleness,
青い地球にありがとう
thank you to this blue planet.
You can smile again
太陽浴びて
Basking in the sun,
You can fly away
世界は君の輝きを待ってる
The world is waiting for your radiance.
大地を踏みしめて
Planting your feet firmly upon the earth,
君は目覚めていく
you begin to awaken.
天使の微笑みで
With an angel's smile,
連れ出して！
take me away!
(you can smile!)
“始まり”はいつでも遅くないさ
It's never too late to make a "beginning",
何度でも立ち上がれ！
stand back up as many times as it takes!
最後まで あきらめないさ
Never giving up until the very end,
やり続けることに 必ず意味がある
there is always a reason to keep pressing on.
You just try again
闇を抜けて
Breaking through the darkness,
You just go away
未来はいつも僕たちを待ってる
The future is always waiting for us.
大空駆けぬけて
Dashing across the open sky,
海原越えて行け
go beyond the vast oceans.
天使の投げキッス
Catch the angel's blown kiss!
捕まえて！
Catch it!
(you can try!)
まだ誰も見たことない世界へ
Toward a world that no one has ever seen before,
飛び出そう 明日！
let's leap out into tomorrow!
大地を踏みしめて
Planting your feet firmly upon the earth,
君は目覚めていく
you begin to awaken.
天使の微笑みで
With an angel's smile,
連れ出して！
take me away!
(you can smile!)
終わらない冒険に出掛けよう
Let's set out on an endless adventure,
いつまでも どこまでも
forever and to wherever it leads!
流れ落ちる涙
Falling tears
勇気に変えていく
are transformed into courage.
天使の羽広げ
Spread your angel wings,
舞い上がれ！
and soar high into the sky!
(you can fly!)
悲しみも痛みも包み込んで
Embracing both the sorrow and the pain,
強くなれ 明日
become stronger tomorrow...
ああー
Ah...
大地を踏みしめて
Tread firmly upon the earth
君は目覚めていく
And you will awaken
天使の微笑みで
With an angel's smile,
連れ出して！
Take me away!
(you can smile!) “始まり”は
(You can smile!) It's never too late...
いつでも遅くないさ
...for a new beginning.
何度でも！
Again and again!
(you can try!) 何度でも
(You can try!) As many times as it takes,
(you can try!) 何度でも 立ち上がれ！
(You can try!) Rise up again and again!
イェーイ！
Yay!
強化系...
Enhancer type...
どうじゃ！
How was that?!
強化系って言われとる...
They're saying you're an Enhancer...
きょーこ 声量メルエム言われてるよ
Kyoko, they're saying your volume is Meruem-level.
違う、声量はウボォーギンよ
No, my volume is Uvogin!
あ、確かに。強化系、強化系の神やの
Ah, true. The god of Enhancers.
「ハーッ！」ってやつね
The one that goes, "Haaah!"
めっちゃ強いやつやんけ！
He's super strong!
ツヅリ、いるか？
Tsuduri, you there?
居ました！
I'm here!
ここだけキメラアント編なんじゃ
Only this part was the Chimera Ant arc!
はい、HUNTER×HUNTERのね、曲をね
Yes, a song from Hunter x Hunter...
大名曲
An absolute classic.
歌いましたと
We've sung it.
はい！
Yep!
じゃあ、そろそろわしたちも歌っちゃおうかのう
Well then, shall we sing soon too?
おおー！楽しみだ！
Ooh! Looking forward to it!
何歌うんだ？
What are you singing?
にょきにょきにょき...
Pop, pop, pop...
マイク高いのじゃ
The mic is too high.
え、2人は「どうもー！」ってやらなくて大丈夫？
Wait, you two don't need to do the "Hello!" intro?
あ、確かにやった方がいいんちゃう？
Ah, true, maybe you should?
やりたい！
I want to do it!
せっかくだよ、やりーや
Since you're here, go for it.
やりたい！分かった
I want to! Okay.
しゃしゃしゃしゃしゃしゃ...
Swoosh, swoosh, swoosh...
どうもーー！
Helloooo!
寒色組でございまーす！
We're the Cool Colors Duo!
わち、キメラナナのじゃ！
I'm Chimera Nana!
空澄セナでーす！
I'm Asumi Sena!
わーっていうね
And yay!
どっちがボケ？
Which one is the boke?
え、それは...どっちだ？
Eh, as for that... which one?
セナ、セナ、セナだろ絶対
Sena, Sena, definitely Sena.
なんかヤジが...いつもこの2人なんか争い合ってるのじゃ
Some heckling came in... These two are always bickering with each other.
まあまあまあ、めらちとなら、セナがボケでいいかな？
Well, well, if it's with Mera-chi, I guess I can be the boke?
分かった
Got it.
え？めらちとなら？
Huh? "If it's with Mera-chi"?
誰だったらダメなん？
Who would you not be okay with?
え、そりゃあツヅリとならね、うちがツッコミやらざるを得ん...追いに、おいね...
Well, if it were with Tsuduri, I'd have to be the tsukkomi... chased and chasing...
あ、噛んだ噛んだ噛んだ！みんな聞いた！？今噛んだぞ！噛んだぞ今！ありがとうございます！
Ah, she stumbled, stumbled, stumbled! Did everyone hear that?! She just stumbled! Thank you very much!
ふっ...セナ、ポンなんだから〜
Heh... Sena is such a klutz~
揚げ足取りがひでえのじゃ
You're merciless with nitpicking.
もうええわ！ありがとうございましたー！
That's enough! Thank you very much!
終わっちゃったよ！終わっちゃったじゃん！
It's over already! You just ended it!
まだ、これからなのじゃ！
Wait, it's just getting started!
歌ってほしい！歌って、歌って！
We want to hear you sing! Sing, sing!
何歌うのかな〜
Wonder what they'll sing~
じゃあ、わしたちが歌う曲せーので言う？
Then, should we say the song we're singing on the count of three?
行きますか
Shall we?
せーの、うまぴょい伝説ーーーー！！
Ready, set... Umapyoi Densetsu----!!
コールもね、2人に担当してもらうんじゃよね
We're having you two handle the callouts too, right?
うん
Yeah.
頑張る、負けない
I'll do my best, won't lose.
あれ？画面出ない
Huh? The screen isn't showing.
出た！出たー！
It showed up! It's here!
位置について
On your marks...
よーい
Get set...
うーー (うまだっち)
Uhh (Umadacchi!)
うーー (うまぴょい うまぴょい)
Uhh (Umapyoi, Umapyoi!)
うーー (すきだっち)
Uhh (Sukidacchi!)
うーー (うまぽい)
Uhh (Umapoi!)
うまうまうみゃうみゃ 3 2 1 Fight!!
Uma uma umya umya, 3, 2, 1, Fight!!
おひさまぱっぱか 快晴レース (はいっ)
Sun shining bright, clear-sky race (Hai!)
ちょこちょこなにげに (そーわっ So What)
Briskly, casually (So what?)
第一 第二 第三志望 (だんだんだんだん)
First, second, third choice (Dan dan dan dan)
出番が近づき めんたまギラギラ 出走でーす (はいっ)
Our turn draws near, eyes gleaming, we're off to the races! (Hai!)
今日もめちゃめちゃ はちゃめちゃだーっ (ちゃー)
Today is totally crazy and chaotic! (Cha!)
がち追い込み (どーすっと)
Serious late surge (What to do?)
どーにかこーにか (コメ食いてー)
Somehow or another (Wanna eat rice!)
あのこは (ワッフォー) そのこは (ベイベー)
That girl (Waffo!), that one (Baby!)
どいつもこいつもう (リバンドー)
Each and every one (Ribando!)
泣かないで (はいっ) 拭くんじゃね (おいっ)
Don't cry (Hai!), don't wipe it (Oi!)
赤チン塗っても (治らない) 治らへんっ (はーっ?)
Even if you apply mercurochrome, it won't heal! (Huh?)
きょうの勝利の女神は あたしだけにチュウする
Today the goddess of victory will kiss only me
虹の彼方へゆこう
Let's head beyond the rainbow
風を切って 大地けって きみのなかに 光ともす
Cutting through the wind, kicking up the earth, lighting a spark within you
(どーきどきどきどき どきどきどきどき)
(Heart beating, thumping, thumping, thumping)
きみの愛馬が！ (ずきゅんどきゅん) 走り出しー (ふっふー)
Your favorite horse (Zukyundokyun!) starts sprinting (Fuu-fuu!)
ばきゅんぶきゅん かけてーゆーくーよー
Bakyunbukyun, galloping away!
こんなーれーすーはー はーじめてー (3 2 1 Fight!!)
A race like this is a first! (3, 2, 1, Fight!!)
(ずきゅんどきゅん) 胸が鳴り (ふっふー)
(Zukyundokyun!) My heart races (Fuu-fuu!)
ばきゅんぶきゅん だいすきーだよー
Bakyunbukyun, I love you so much!
今日もーかなでーるー はぴはぴ だぁーりん
Playing again today, happy happy darling
3 2 1 (Go Fight!)
うぴうぴ はにー
Upi upi honey
3 2 1 (うー Fight!)
3, 2, 1 (Uhh Fight!)
うーー (うまだっち)
Uhh (Umadacchi!)
うーー (うまぴょい うまぴょい)
Uhh (Umapyoi, Umapyoi!)
うーー (オイッ)
Uhh (Oi!)
うーー (オイオイッ)
Uhh (Oi, oi!)
すったもんだあったったー (あったったー)
There were all kinds of troubles (There were!)
3 2 1 Fight!!
あみだごーふー (めざめのチュウ)
Amida go-fuu (Awakening kiss)
ねむいー (だるいー) 世紀の覚醒 (おきたー!)
Sleepy (Sluggish!), awakening of the century (Woke up!)
2度寝3度寝 (しんどい!) 遅刻だ後退! (あちゃー!)
Second snooze, third snooze (Exhausting!), late so falling back! (Uh-oh!)
ポポンズドーン (はいっ) いななきダッシュ! (極上ジャンプ!)
Poponzu-doon (Hai!), neighing dash! (Top-tier jump!)
これって無敵の (はじまりまいばい) めざせー攻めカワ (鉄板 キマらしい!)
This is invincible (Hajimari mai bai!), aiming for aggressive cuteness (Solid, looking sharp!)
水着 (せーふく!) パジャマ (だめーっ!)
Swimsuit (Uniform!), pajamas (No way!)
あたしは本命 (2番はイヤー!)
I'm the favorite (Don't want second place!)
1点買いで お願い (おねだり)
Bet it all on one, please (Begging!)
答えて (おっ?) 抜くんじゃね (おいっ!)
Answer me (Oh?), don't pass me (Hey!)
赤チン塗っても (塗らねぇよ!)
Even if you put on mercurochrome (Ain't putting that on!)
今日のステージの女神は あたしだけにギュッとする
Today the goddess of the stage will hug only me tightly
虹の彼方へゆこう
Let's head beyond the rainbow
汗をぬぐい...
Wiping away the sweat...
(すっきすっきすっきすっきすっきすっき すきっ！)
(Love you, love you, love you, love you, love you, love!)
きみの愛馬が！
Your favorite horse!
ずきゅんどきゅん 走り出し (ふっふー)
Zukyun-dokyun, starts dashing! (Fu-fu!)
ばきゅんぶきゅん かけてーゆーくーよー
Bakyun-bukyun, galloping away!
こんなーおもーいはー はーじめてー
I've never felt like this before!
(3・2・1 Fight!)
(3, 2, 1, Fight!)
ずきゅんどきゅん 胸が鳴り (ふっふー)
Zukyun-dokyun, my heart pounds! (Fu-fu!)
ばきゅんぶきゅん だいすーきーだよー
Bakyun-bukyun, I love you so much!
今日ーもーかなでーるー はぴはぴ だーりん
Playing it again today, happy-happy darling!
3 2 1 Go Fight!
うっぴうっぴ はにー 3 2 1
Uppy-uppy honey, 3, 2, 1,
Fight!
さぁ、盛り上がってまいりましたー！
Now then, things are heating up!
まだまだまだまだまだまだー！
We're not done yet, not yet, not yet, not yet!
(3・2・1 Fight!)
(3, 2, 1, Fight!)
はいっはい！ イカす諸君 大安吉日
Alright, alright! You cool folks, a lucky day!
すっぴんわっしょい！
Bare-faced wasshoi!
ほいほい！ なりきりクイーン 黒坂ひっかき
Hoi-hoi! Pretend queen, Kurosaka scratch!
かかすめ気味！
Feigning a dodge!
ビート板 投げたら 返ってきた 朝練中止で
Threw a kickboard and it bounced back, morning practice canceled!
ジュビジュビファー！
Jubi-jubi-faa!
走ったあとに ソーダ水 (瀕死)
Soda water after running (near death),
たのしかったー！
it was so much fun!
運動会！
Sports day!
「そうだ あと出しじゃんけんしよ！」
"Right, let's play rock-paper-scissors with late throws!"
「ださなきゃ 負けよっ じゃーんけーん しょい！」
"If you don't throw, you lose! Rock, paper, scissors, shoot!"
しょい！
Shoot!
うーー！
Ooh--!
この気持ちー 届くならー 君のいろーに 染まるーよー
If these feelings reach you, I'll be dyed in your colors!
こんなー あたーしじゃー だーめだよねー
Someone like me isn't good enough, right?
ばっきゅーん！
Bakkyun!
うーー！
Ooh--!
ずきゅんどきゅん 走り出し (ふっふー)
Zukyun-dokyun, starts dashing! (Fu-fu!)
ばきゅんぶきゅん かけてーゆーくーよー
Bakyun-bukyun, galloping away!
こんなー レースーはー はーじめてー
I've never seen a race like this before!
(3・2・1 Fight!)
(3, 2, 1, Fight!)
ずきゅんどきゅん 胸が鳴り (ふっふー)
Zukyun-dokyun, my heart pounds! (Fu-fu!)
ばきゅんぶきゅん だいすーきーだよー
Bakyun-bukyun, I love you so much!
今日ーもー かなでーるー はぴはぴ だーりん
Playing it again today, happy-happy darling!
3 2 1 Go Fight!
うっぴうっぴ はにー 3 2 1
Uppy-uppy honey, 3, 2, 1,
Fight!
ずきゅんどきゅん 走り出し (ふっふー)
Zukyun-dokyun, starts dashing! (Fu-fu!)
ばきゅんぶきゅん かけてーゆーくーよー
Bakyun-bukyun, galloping away!
こんなー おもーいはー はーじめてー
I've never felt like this before!
(3・2・1 Fight!)
(3, 2, 1, Fight!)
ずきゅんどきゅん 胸が鳴り (ふっふー)
Zukyun-dokyun, my heart pounds! (Fu-fu!)
ばきゅんぶきゅん だいすーきーだよー
Bakyun-bukyun, I love you so much!
今日ーもー かなでーるー はぴはぴ だーりん
Playing it again today, happy-happy darling!
3 2 1 Go Fight!
うっぴうっぴ はにー 3 2 1
Uppy-uppy honey, 3, 2, 1,
うーー Fight!
Ooh-- Fight!
のーじゃー
Indeed!
違うんです
No, listen...
どうしたの？
What's wrong?
二人がめっちゃ可愛いと思って聴いてたのに、
I was listening thinking how cute you two were,
うん。
Yeah.
ふとした時にコメント欄見たら、りりかの合いの手で爆笑。
but when I glanced at the chat, they were dying at Ririka's hype calls!
違う、だって二人が可愛いからさ！ うわぁー！ってなっちゃうじゃん！
No, but you two were so cute! I couldn't help going "Whoaa!"
いや、分かる分かる！ めっちゃ可愛かったもん！
No, I totally get it! You were super cute!
すまんな！
My bad!
超可愛かった！
It was super cute!
めらちと尊ぴのオタクですまんな！
Sorry for being such a Merachi and Sonpi simp!
ありがとー！
Thank you!
うまぴょい伝説を歌わせていただきましたー！
That was our performance of "Umapyoi Densetsu"!
のーじゃー！
Indeed it was!
イエーイ！
Yay!
じゃあ二人とも上に登ってこれるかの？ にょきにょきと。
Well then, can you two climb up here? Nyoki-nyoki.
にょっき！ あ、にょっき！
Nyokki! Ah, nyokki!
あ、にょっきー！
Ah, nyokki!
あ、じゃあ4人のとこ行く？
Ah, should we go to the four-person spot?
あ、そうしよっか。
Ah, let's do that.
のーじゃー。
Indeed.
うおおおー
Whoaaa.
マイクの高さどうですか、みなさん？
How's the mic height, everyone?
我々がもっと上がればいいのか？
Should we go up higher?
ずいずいずいずい。
Zui-zui-zui-zui.
これぐらいか？
About this much?
いい感じだ？
Looking good?
いい感じか？
よし！ あ、BGM。
Alright! Ah, the BGM.
のーじゃー。
Indeed.
おぬしらどうだったー？
How was it, you folks?
どうだったー？
How was it?
コラボ歌聴くの初めてなんじゃない？
Isn't this your first time hearing a collab song from us?
ね！ 2人初めてだよね！ うんうん。
Right! It's your first time together! Yeah, yeah.
どーなん、だ... どーにゃ... ん？ どうじゃったー？
How wa... how w... hm? How was it?
あー、どうだったかなー。やばい、もう記憶が飛んでしまっています！
Ah, how was it, I wonder? Oh no, I've already lost my memory of it!
合いの手のせい？
Because of my hype calls?
ごめんなさい、ツボっちゃった！
I'm sorry, I just cracked up!
3、2、1、Fight!
3, 2, 1, Fight!
りりかでっかい！
Ririka, you're so loud!
もう色々貫通して脳内に直接来るよ、でも。りりかの物理的な...
It pierces right through everything straight into the brain, though. Ririka's physical...
いや、もうライブのつもりでやってるから、こっちは！ ね！
Hey, we're doing this like we're at a live concert here! Right?!
でもさ、よく二人噛まなかったね。あれ綴り... 無理だったかも。
Still, impressive you two didn't stumble. Those lyrics... I might've failed.
いや、凄すぎ！
Seriously, way too amazing!
難しいよねー。
It's hard, isn't it?
ね、めっちゃむずいよね！
Right, it's super tough!
しかも息もピッタリだったよ！ すごかった！
And your breathing was totally in sync! Amazing!
やったー！
Yay!
のーじゃー！
Indeed!
え、ちょっと噛んじゃったの、バレてなかった？
Wait, did you not notice I stumbled a little?
あ、大丈夫！ バレてなかったよ！
Ah, you're fine! Nobody noticed!
コールに本気すぎてね！
We were taking our hype calls way too seriously!
でも確かにりりかのコール...
But seriously, Ririka's calls...
ダメだもう、やばい思い出したらくすくす笑っちゃう...
It's no use, remembering it just makes me giggle...
全力コールじゃったから。なんかさ、
Since it was full-power calls. You know,
あのわしたち今さ、横に実際にね、いるんだよね。
we're actually right next to each other right now.
今、あのオフラ... オフコラボってやつ？
We're doing an off-co... off-collab, right?
オフコラボ！
Off-collab!
オフコラボなんじゃが、あの、うるさいんじゃよ！
It's an off-collab, but man, she is so loud!
りりかが？
Ririka is?
もう、うるさくてうるさくて！
She's just so loud, so loud!
声がでかくて！
Her voice is so booming!
あれ、どのくらいデカいかって言うと、4人で喋ってんじゃん。
To tell you how loud it is, all four of us are talking, right?
なんか知らないけど、私が話した後だっけ？ なんか部屋がね、キーンって音する。
For some reason, after I speak, the room goes "eeee" with ringing!
私が喋った後だけ、なんかキーンって言うんだよね。
Only after I speak, there's this ringing sound!
そう、でさ、貫通してさ、声が...
Yeah, and your voice pierces right through...
そうなんじゃよなー。
It really does.
こんなデカいんだ。
It's that loud.
なんか普段さ、りりかの配信とか見てる時はさ、音量下げれるじゃん。
Usually, when watching Ririka's streams, you can lower the volume, right?
んじゃが、あの、生だと下げれないから！
But you can't turn down the volume live!
ねー、ダイレクトアタック。
Right, it's a direct attack.
あれ、あのさ、ライブに行く時に、
Speaking of which, when you go to live concerts,
やっぱ海外の人とかだと、もっと日本より音が大きいのね、ライブ。
concerts overseas are way louder than the ones in Japan.
へぇー、あー。
Really? Ah.
だから、耳壊さないように、
So to avoid damaging their ears,
イヤホン、入れてくのね。
they put in earphones.
耳栓みたいな。
Like earplugs.
そうそうそうそうそう。
Exactly, exactly.
にこに会う時それ必須かも。
You might need that when meeting Niko.
にこグッズで、グッズで耳栓出して！
Sell earplugs as Niko merchandise!
あ、出そう！
Oh, let's do that!
え、めっちゃいいじゃん！あ、出そう！
That's such a great idea! Yeah, let's make them!
わしと会う時用！
For when people meet me!
ありがとう！
Thank you!
カバーさん、お願いします！
Cover Corp, please!
のう、じゃあ...
Now then...
そして、あの、歌をね、聴いてもらったところで、
Now that you've listened to our song,
お主ら歌に夢中で忘れてたかもしれないんじゃが、
you might've forgotten about it while engrossed in the music,
あの、略称をね、遊び回り隊の略称を考える話が、
we were talking about picking an abbreviation for Asobimawaritai...
うん、うんうん、あったあった。
Yeah, right, right. We were.
あったんじゃが、覚えとるかの？
Remember that?
考えたー！
I thought of one!
え、どうやって決める？そもそも。
Wait, how should we decide in the first place?
アンケート？
A poll?
こんな...アンケートで決める？
Decide with a poll?
え、じゃ、アンケートにさ、闇鍋みたいに1個変なの入れて...
What if we sneak in one weird option into the poll like a mystery hotpot...
え、ちょっと！じゃ、すーちゃんのやつじゃん！
Hey, wait! That'd just be Suu-chan's pick then!
え、なんでよー！
Hey, why me?!
みんなの悪ノリでそれになっちゃったらどうするんですか！
What if everyone votes for that as a joke and it wins?!
確かに！あり得るよ、それ！
True! That could totally happen!
そうだよ！確かに確かに確かに！
Exactly! True, true, true!
ちょ、じゃ、ちょっと一旦アンケートを新しくするか。
Wait, then let's start a fresh poll.
そう、いや、うち等遊び回り隊だからさ、
Yeah, because we're Asobimawaritai,
リスナーさんもそういう遊び心持った人多いと思うからさ、危ないよ、それは。
a lot of our listeners are playful trolls too, so that's dangerous.
あるよあるよ、全然あるよ。
Definitely, that could definitely happen.
え、じゃあ、4択まで選べるっぽいから、
Well, looks like we can give up to 4 options,
ちょっと、この4つに何を入れるかをさ、わしたちでさ、考えよう？
so let's think about what to put in those 4 slots together, okay?
よいしょ、あ・そ・び...
Alright then... A-so-bi...
ちょっとわし打ち込んでるからさ、お主ら喋ってて。
I'm typing it out, so you guys keep talking.
やっぱ、「あそび隊」欲しいな。
I definitely want "Asobitai" in there.
「あそび隊」欲しいね。
"Asobitai" is good.
なんかすっごいビタミンみたいな感じですごい好き。
It feels super energetic like vitamins, I really like it.
平仮名で「あそび隊」？
In hiragana, "Asobitai"?
「あそび隊」。
"Asobitai."
「あそび隊」めっちゃ好き。すーちゃんは？
I love "Asobitai." How about you, Suu-chan?
あ、やっぱ「あたい」推しかなー。
Ah, I think I'm still rooting for "Atai."
「あたい」ね。
"Atai," huh?
「あたい」だよ。
It's "Atai."
「あたい」はカタカナのアにタイでいいかの？
For "Atai," is Katakana "ア" with "タイ" fine?
うんうんうん、アタイ。
Yeah, yeah, yeah, "アタイ".
アタイ。
"Atai."
え、びっくりマーク残し？アタイ！びっくりマーク？
With the exclamation mark kept? "Atai!" with an exclamation mark?
だって、そ...うち等...あ、そうだ、うち等...今何を考えてたのか分かんなくなっちゃった。
Because... wait, what was I even thinking just now? I completely lost my train of thought.
アタイがいい、アタイが。
"Atai" is good, definitely "Atai."
アタイ？アタイいいじゃん、入れる？アタイがいい。
Atai? Sounds good, should I put it in? — Yeah, Atai!
「あそび隊」と「アタイ」入れてるのじゃ。あと2個どうする？この貴重な2枠。
I've got "Asobitai" and "Atai" in. What about the other two? These precious two slots.
なんか1個ずつ挙げてくれたから、うち等も1個ずつ挙げていこうよ。
Since you each suggested one, let us each suggest one too.
うんうんうん。
Yeah, yeah.
ヴィヴィは？
What about you, Vivi?
えっとねー、あそまわ、かな。
Um, maybe "Asomawa"?
あそまわね！あそまわもいいね！
Asomawa! Asomawa is great too!
あそまわは王道で可愛いよね。全部平仮名でいい？
Asomawa is classic and cute. All in hiragana?
いや、「あそ」だけカタカナで「まわ」は平仮名とかどうだろう？
Wait, how about "Aso" in katakana and "mawa" in hiragana?
分かってる！分かってる、ヴィヴィやっぱり！
You get it! You totally get it, Vivi!
「まわ」が平仮名。
"Mawa" in hiragana.
めちゃくちゃいい。
That's super good.
ファンの人からも聞きたいよね。
I want to hear from the fans too.
ねー、あ、確かに。
Yeah, that's true.
結構やっぱみんな「あまたい」を押してるね。
Looks like a lot of people are pushing for "Amatai."
あまたい...あまたい、あそまわ...
Amatai... Amatai, Asomawa...
あ、甘鯛？なんか漢字...甘鯛がいる！
Ah, tilefish? There's someone writing "甘鯛" in kanji!
漢字で甘鯛がいる！甘鯛いるね。
There's a tilefish in kanji! Yeah, tilefish is there.
あそまわも結構いそうだよー。
Seems like there are quite a few for "Asomawa" too.
ねー、あそまわもいるね。
Yeah, there's Asomawa too.
アンケートに入ってないやつの中だったら多分「あまたい」が多そうかなーっていう。
Among the options not in the poll, "Amatai" seems to be the most popular.
あまたいいる。あ、リエン隊って言ってるよ、アリエント隊。
Amatai is there. Oh, someone said "Rientai," "Arientotai."
どっから？どっから来た？
From where? Where did that come from?
どこだ？どこですか？
Where is that? Who said that?
あれ？知らないとこから来たのじゃ。
Huh? That came out of nowhere.
どこですか？違います、遊び回り隊です。アリエント隊じゃないです。
Where is that from? No, we're Asobimawaritai, not "Arientotai"!
あの、エイリアン1人だけだからね！
Hey, there's only one alien here!
え？
Eh?
ヴィヴィあれかも、声ちっちゃいのに、マイクもっとこれぐらい近づくんじゃない？
Vivi, your voice is quiet, so maybe get this close to the mic?
おっす、おっす。こんなもんでどうでしょう？
Roger that. How's this?
そうそう、食べる勢いだから、マイク。
Right, right. Eat the mic, basically.
あ、マイクって食べていいんじゃない？
Oh, can we eat the mic?
食べていいんだよ。
You can eat it.
うん。分かった。
Yeah, got it.
あとは...なんか星とびっくりだけ残してる人いる。
Also... someone just put a star and an exclamation mark.
え？
What?
変な人間！変な人間！
What a weird person! Such a weirdo!
それさ、タグとかめっちゃ使いづらいよ。
That would make hashtags impossible to use.
使いづらい。
So hard to use.
エゴサしず...ね、エゴサのしやすさって大事。
Can't vanity search... Yeah, being easy to search for is important.
大事！めっちゃ大事！まじで大事！
Crucial! Super important! Seriously important!
エゴサのしやすさかー。
Searchability, huh...
使いやすさとかね。普段から使いやすいやつにしたいよね。
Ease of use and all. We want something that's easy to use everyday.
ちょ、1個さ、聞いていい？
Hey, can I ask one thing?
あそまわさ、カタカナであそで平仮名まわと、全部平仮名とどっちがいいか、
Between "アソまわ" in katakana and hiragana, or all hiragana "あそまわ",
ちょっとさ、今、みんなのあれで聞いてみていい？
can I quickly ask everyone in chat which they prefer?
それも結構分かれるなって今ちょっと見てて思ったから。
Looking at chat, opinions seem pretty divided on that too.
確かに！
That's true!
あそまわ...でもやっぱり、あのね、いちいち変換しない方が楽なのじゃ。
Asomawa... but honestly, not having to convert characters each time is easier.
ま、そうなんだよねー。
Well, that's true.
平仮名あそまわは楽なのじゃ。
Hiragana "あそまわ" is so effortless.
確かに。
True.
あそ...うん、平仮名も可愛いよね。
Aso... Yeah, hiragana is cute too.
うんうんうん。
Yeah, yeah, yeah.
あ、「あそび隊」もまだあるね。
Oh, people are still saying "Asobitai" too.
「あそび隊」あるね。うん。
Yeah, there's "Asobitai." Mmhmm.
「あそび隊」も入れとく？
Should we include "Asobitai" too?
「あそび隊」まあ打ちやすいか、結構ね。
"Asobitai" is pretty easy to type, after all.
ま、打ちやすいよね。
Yeah, it's easy to type.
うんうんうん。
Yeah, yeah, yeah.
あとね、まだ1個残ってるんじゃよ。今「あそび隊」と「アタイ」と「あそまわ」...
Also, we still have one slot left. Right now we have "Asobitai," "Atai," and "Asomawa"...
アタイ...
Atai...
と、あと1個の枠が残ってるんじゃが。
And there's still one slot remaining.
何がいいかの？
What should the last one be?
うーん...
Hmm...
平仮名あそまわ可愛い。
Hiragana "あそまわ" is cute.
平仮名が多いから、じゃあ候補平仮名に変えようか。
There are a lot of votes for hiragana, so let's change the option to hiragana.
よし、じゃあ平仮名「あそまわ」に。
Alright, hiragana "あそまわ" it is.
ね、かなり多いね。
Yeah, there's quite a lot of those.
うんうんうん、あそまわ。
Yeah, yeah, Asomawa.
あそまわ分かりやすいしの、略が。
"Asomawa" is easy to recognize as an abbreviation too.
うんうん。
Yeah, yeah.
ね、なんかどんどんさ、「アリエント隊」増えてきたんだけど。
Hey, "Arientotai" is showing up more and more in chat!
しかもさ、たまになんか「エリート隊」もいんだけど！
And there are even people saying "Elite-tai" now and then!
どういうことですか、違いますよ～
What do you mean? That's not true!
ふざけて「ありえんたい」入れたら1位になっちゃうからのう
If we jokingly put "Arientai" in, it'd end up in first place!
なっちゃう！／ヤバイヤバイヤバイ！／だめだめ！
It really would! / That's bad, bad, bad! / No way!
だめか、吸われるもんね。
Guess not, it'd siphon off votes.
貴重な票がね。／吸われる、吸われる。
Valuable votes, yeah. / Sucked right away.
ソフィアがリスナーさんなってて、緊張で...噛んじゃったぁ！
I was just watching like a listener, got nervous... and bit my tongue!
これちょっともう今日、歌枠でもうね...／ヘロヘロで？
From today's singing stream, already... / Totally worn out?
完全に。／うまぴょい頑張ったもんね。
Completely. / You worked hard on "Umapyoi."
そうだよ！頑張ったもん！すごかったもん！／マジですごかった。
That's right! You worked so hard! You were amazing! / Seriously amazing.
そこで滑舌、すいません、使い...もう終わりました。すいません。
I used up all my articulation there... it's completely spent. Sorry!
ソフィア相当滑舌のね、必要な曲をね、いっぱい歌ったもんね。
Sophia, you sang a ton of songs that required crazy articulation, after all.
確かに。／かっこいい曲ね。／確かに。
For sure. / Really cool songs. / Definitely.
ありがとう...。へへっ...ふぁあ...
Thank you... Heheh... Whew...
うん、うん、うん。／いいよ、ふにゃふにゃしてて。
Yeah, yeah. / It's fine, just stay all mushy.
ふにゃあ～／ふにゃふにゃでいいよ、ふにゃふにゃで。
Wheeere... / Being mushy is just fine.
やっぱ、「あそびたい」かな？
I guess it's gonna be "Asobitai"?
うん、「あそびたい」っぽいね。／じゃ、「あそび」...
Yeah, looks like "Asobitai." / Then, "Asobi"...
多いのは「あそびたい」だね。
Most people are saying "Asobitai."
じゃあ...よいしょ。
Alright then... here we go.
アンケート...するのじゃー！
Time to start... the poll!
ねえ、なんかもうさ、「コイル」っていうさ、ちょっと危なそうなワードが出てきたんだけど。「コイル」はちょっと...
Hey, someone in chat brought up "Magnemite," which sounds dangerous. "Magnemite" is a bit...
コイル1位にさせるやつじゃろ！
That's the meme where they vote Magnemite to first place, right?!
そうそうそうそうそうそう！
Exactly, exactly, exactly!
よかった、変な、あの、や、やばい選択肢入れなくてよかったー。
Thank goodness, I'm glad I didn't put in some weird, dangerous option!
ちゃんとね、あの、どれが選ばれてもいい選択肢、4択ご用意いたしました。
I made sure to prepare four choices where any of them winning is totally fine.
じゃ、アンケートをちょっと今からやるから、時間区切ろっか。
So, I'm starting the poll now, should we set a time limit?
うん。
Yeah.
どうしよう、5...59分までとか、3分間とかでやるか。
What should we do, until 59 minutes, or maybe run it for 3 minutes?
3分でやろう。／3分で。／3分にしよ。
Let's do 3 minutes. / 3 minutes. / Let's make it 3 minutes.
スタート！今からアンケート送信しますー！／わー！
Start! Sending out the poll now! / Yay!
え、これ、つーちゃんも入れられるやつですか？入れられないやつですか？
Um, is this something Tsuu-chan can vote in too? Or not?
これは、わしの画面じゃから、わししか入れられん。
This is on my screen, so only I can enter it.
あははは、そういうことか！
Ahahaha, I see!
いや、ここは、やっぱ、みなさんに委ねよう。／そうじゃね。
Nah, let's leave this one up to everyone. / Indeed.
だってつーちゃんもあたいに1票入れてるんだから。／え、そうだよ。
After all, Tsuu-chan already cast a vote for me! / Yeah, that's right.
確かに、ね？／あたいだよ。
Exactly, right? / For "Atai."
え、でも、え、でも個人的には「あそびたい」は、やっぱ好きだな。
But, like, personally, I really like "Asobitai" best.
え、でもなんかどれでもね、いい感じだから。え、でもここで決まるって結構、わ、ドキドキ...
But honestly, any of them would be great. Wow, deciding it right here is pretty nerve-wracking...
いや、ドキドキするね。／ドキドキする。／ね、ドキドキする！
It really is! / It's exciting. / Right? So thrilling!
どれになるかなー？／どれになるかのう...
Which one will it be? / Wonder which one it'll be...
どれもいいからなー。
They're all good choices, though.
これどうやったらさ、更新できるんの？今わしたちの画面0票になってるけど...
How do you refresh this? It says zero votes on our screen right now...
あっ、いや、上がってくはずだよね？／上がってくはず...
Ah, wait, it should be going up, right? / It should be...
あれ？「投票できない」って言ってる？
Huh? Are people in chat saying they can't vote?
どこで、こう...／大丈夫そう？／でも入れた人もいるよー。
Where do I... / Is it working? / But some people have voted!
入れた人いる？入れた？／入れたー！
Some people did? Did you vote? / I voted!
あ、入れてる人いるなあ。／ちょっとじゃあ、再...もう一回起動するのじゃ。
Ah, looks like people are voting. / Let me try re-launching it once.
そう、でもなんかち、ちょっとラグったりしちゃうらしいから、しょうがないのかもしれない。
Yeah, but apparently it lags a bit sometimes, so that might just be how it is.
あ、そういう感じか。／あ、じゃちょっとま...ちょっと待ってやるのじゃ。
Ah, I see. / Ah, then let's wait... let's wait a bit.
うん。3分間？／待ってやる。
Yeah. For 3 minutes? / We'll wait.
アンケ、バグっ...？アンケートバグってる？
The poll is bugg—? Is the poll bugged?
あ、バグってるんだ。じゃあもう1回出してみるか。
Ah, it's bugged. Then should we try putting it out one more time?
アンケートもう1回やるのじゃ。ごめんなのじゃー。
We'll redo the poll! Sorry about that!
入れてくれた人ごめんねー。／ごめんなさい。／もう一回入れてねー。
Sorry to those who already voted! / We're sorry! / Please vote one more time!
あれ？ちょっと待ってね。
Huh? Hold on a sec.
あっ、こっちがバグってるってこと？入れたのに、みんなのが反映されてないっていう感じなんだ。
Oh, you mean our side is bugged? People voted, but it's just not reflecting on our end.
なるほど、なるほど。／うん、そういう感じか。
I see, I see. / Yeah, guess that's it.
じゃ、一旦終了するのじゃ。待って。のじゃ、のじゃ、のじゃ！
Then let me close it for a moment. Wait. Noja, noja, noja!
がんばれー。／あれ？／駄目そう？
Hang in there! / Huh? / Not working?
あ、でもなんか、は、1.8万票入ってるよ。
Ah, but wait, there are 18,000 votes in!
え、入ってる？／あ、よかったよかった！あ、ありがとみんな！
Wait, they went through? / Oh, thank goodness! Thanks, everyone!
え、入ってるけど、これでいい？／まあもう1回やる？
But even though they're in, is this fine? / Well, should we redo it?
もう1回、あの、やっぱ59分までって言ってたし...／そう、そうだよな。
Let's redo it, since we did say until 59 minutes... / Right, true.
じゃ、じゃ、もう1回、えっと...え、待って、何て入れたか忘れちゃった。
Then let's do it again, um... Wait, I forgot what options I typed!
あ、ここに、ここに載ってるよ。／うん。
Ah, it's right here on screen. / Yeah.
あそ...あ、あ、「あそび」...あー、え、折角...／名残だ、名残だ！
Aso... a, a, "Asobi"... Ah, after all that... / A leftover trace, a trace!
うん、でも覚えてる。任せろ。ちゃんと言ったるから。
Yeah, but I remember. Leave it to me. I'll read them out for you.
ちょ、ちょっと待ってねー。今から頑張ってタイピングする。お主らもうちょっと待っててくれるー？
H-Hold on a moment! I'm typing as fast as I can now. Can you guys wait just a little longer?
待っててねー。／えーっと、アンケート...
Please wait! / Uuum, poll...
もう1回同じアンケート取ります。／イエス！
We're running the exact same poll again. / Yes!
「あそびた」...／えっと、「あそ...」
"Asobita"... / Um, "Aso..."
「あそびたい」／「あそまわ」は？
"Asobitai." / What about "Asomawa"?
「あたい」！
"Atai"!
あたい、あたい、あたい、あたい、あたい、あたい...！
Atai, Atai, Atai, Atai, Atai, Atai...!
え、なんか、今、最後の、投票前の悪あがきしてる人たちがいる。
Wait, there are people desperately shilling right before the vote ends!
え？
Huh?
「あそびた」、「あそびたい」、「あたい」...／なんじゃ？「あたい」...
"Asobita," "Asobitai," "Atai"... / What's that? "Atai"...
「あそまわ」。／「あそまわ」！
"Asomawa." / "Asomawa"!
あ・そ・ま・わ。／ひらがなね。
A-so-ma-wa. / In hiragana.
よし、もう1回いくのじゃー！よいしょー！／よいしょー！
Alright, going again! Here goes! / Yoisho!
これで、これでいけるかのう...？
Wonder if it'll go through this time...?
流石にいけてほしいのじゃ。／おねがい！／いけてくれー！
It really needs to work this time! / Please! / Work, please!
あっ、来た来た来た！／あ、来た！／反応した！
Ah, here it is, here it is! / Ah, it's here! / It responded!
いける、いける！／すごーい！／早っ！
It's working, it's working! / Awesome! / So fast!
よし、じゃあ時間は、20...どうしようか、22分までにする？／そうしよっか。
Alright, as for the time... 20—what should we do, until 22 minutes? / Let's do that.
22分になったら切ろうと思いますのじゃ。
We'll close it once it hits 22 minutes!
わしの手元の時計じゃからね、お主らの時計じゃないよ。
It's by the clock on my desk, not your guys' clocks, okay?
わしが判断するからね。／ろこち基準で。
Because I'll be the one deciding. / By Roco-chi standard.
どうしよう、わしの時計が5時間遅れてたら。
What if my clock is running 5 hours late, though?
いや、待てるよ全然5時間！／待てる、待てる！
Hey, we can totally wait 5 hours! / Totally!
お主ら5時間わしたちと一緒にいてくれるー？
Will you guys stay with us for 5 whole hours?!
いけるか？耐久配信じゃの。／やっちゃうか！／おー！
Can you do it? An endurance stream, then! / Shall we do it?! / Yeah!
いや、全然、今やっと喉慣れてきたから、いけるけどね、全然。
I mean, my throat's finally warmed up now, so I can totally do it.
おっ、こっから？こっから歌っちゃうか！5時間！／歌っちゃうかー！
Oh, from here? Sing from here on out? For 5 hours?! / Let's do it!
ねー！／ぶっ通しで行くか！
Yeah! / Non-stop, let's go!
そんな、なんか、わし冗談で言ったのに、なんかこの2人本当にしそうで怖いのじゃー。
Wait, I was only joking, but you two seem like you'd actually do it, which is terrifying!
だって、うち等...／あそび...
After all, we... / Want to...
まわりたーーい！！
Play around all day!!
これね、『あそびまわりたい』ゲームね。／ね。
This is the "Asobimawaritai" game, you see. / Right.
取り合いなんじゃよ。
It's all about fighting for it.
そして そして そして
And then, and then, and then...
えーとね、まだね わしの時計でね、なってないのじゃ。
Um, by my watch, time's not up yet.
もうちょっとあとにね、見てあげよう。どれどれ？
I'll check it in just a bit. Let's see...
駆け込みだよみんな！あとちょっとだよ！
Last-minute rush, everyone! Just a little longer!
えーとね、あとね、3秒！
Um, three seconds left!
3、2、1、急いで急いで！
Three, two, one, hurry, hurry!
よし、終了ー！
Alright, time's up!
終了ー！
Time's up!
はい、結果はー、
Alright, and the result is...
えー、『あそびたい』52%！
Um, \"Asobitai\" at 52%!
おおーー！
Whoa!
結構ダントツ！
That's quite a landslide!
ね、ダントツだね！だいぶ！あそびたいだ！
Yeah, totally a landslide! By far! \"Asobitai\" it is!
はい、ちょっと固定コメントにしておこう。
Okay, let me pin that in the comments.
略称は、略称は…
The abbreviation is... the abbreviation is...
あそび…あそびたい…あそび、あそびたい…
Asobi... Asobitai... Asobi, Asobitai...
あそんびたい…あそびたいに…
Asonbitai... as for Asobitai...
決まったのじゃ！
It's officially decided!
おお、ついにー！
Ooh, finally!
決まったね！ありがとうみんな決めてくれて！
It's decided! Thanks for voting, everyone!
投票してくれてありがとなのじゃ！
Thank you all so much for voting!
ありがとー！
Thank you!
すごい、2万票ぐらいね、集まったもんね！
Amazing, we got around 20,000 votes!
すごい！
Incredible!
2.1万票だって！
21,000 votes, apparently!
へえー！
Whoa!
そんなにいっぱいさー、
With that many...
そんなにいっぱい集めたらさ、かなりさ、これあれじゃない？
Gathering that many, wouldn't this be, like...
統計的に正しい値なんじゃない？
...a statistically sound result?
確かに！母集団的に確かにいける。
Indeed! In terms of sample size, it holds up.
うん、これは民意と言っても過言ではないですね。
It's no exaggeration to call this the public will.
よっしゃーー！
All right!
科学的裏付けが…
We've got scientific backing...
裏付けもあるのじゃー！
We even have backing!
いやー、じゃあ我々、『あそびたい』と…
Well then, we shall go by...
名乗っていくのじゃ。
...the name \"Asobitai\"!
カタカナ『アソビタイ』ね。
In katakana, \"ASOBITAI\".
『アソビタイ』！
\"ASOBITAI\"!
エゴサも『アソビタイ』でもすることにするのじゃ。
We'll also vanity search using \"ASOBITAI\"!
ね！使っててほしいね、みんなにね。
Yeah! We want everyone to use it.
ハッシュタグとかもね、#アソビタイ とかでね、呟いてもらってもいいかもね。
It'd be great if people tweeted with #ASOBITAI too.
うんうんうん！
Yeah, yeah, yeah!
割れるかな？どうなるかな？
I wonder how it'll go, or if opinions will split.
ま、でも全部調べるから！
Well, we're gonna look up everything anyway!
確かに！パワーなのじゃー！
True! Pure power!
うちらエゴサの鬼だからね。
We're vanity search fiends, after all.
あ、主らさ、主らのフォロワーにも教えてあげてよ。
Oh, you guys should tell your followers too!
ハッシュタグ…『あそびまわりたい歌枠リレー』でさ、
Like, with the Asobimawaritai Singing Relay hashtag,
あの『あそびまわりたい』の略称『アソビタイ』になったらしいよー！みたいなのさ、
\"Apparently the short name became ASOBITAI!\"...
呟いてさ、フォロワーに教えてあげよう？
...tweet that and let your followers know, okay?
お願いしまーす！のじゃー！
Please and thank you!
うーん！よしよしよしよし。
Mhm! Alright, alright, alright, alright.
そして名前が決まったところでー、
Now that our name is settled...
ところで？
Now that it is...?
やっぱ主らさー、せっかく集まってるんじゃから、
Since everyone has gathered here together...
4人全員のー、歌ってるとこ、
...don't you all want to see...
見たくないーー？
...all four of us singing?!
見たい！
We do!
主らが歌うんじゃよー！
You guys are the ones who are gonna sing!
お前たちが歌うんじゃよー！
You all are singing!
みんなのね、あの、みんなの民意を代弁させていただいた。
I was just speaking on behalf of the public will.
代弁ね。
Spokesperson, huh.
はい。見たいよね！
Yep. You wanna see it, right?!
見たい！
We do!
え、やっぱさ、4人で歌うならさ、ぴったりの曲がある気がするんじゃが。
If the four of us are singing, I feel like there's a perfect song for it.
お？何だ何だ？
Oh? What could it be?
何じゃと思うー？
What do you think it is?
最高の曲があるよね。
There's an absolute banger, right?
最高の曲があるのじゃー！主らもきっと知ってるんじゃないのー？
There sure is! You guys probably know it too, don't you?
知っててほしいなー。
I hope you know it.
知っててほしいのじゃー！
I hope you do too!
よし、じゃあ、夜も遅くなってきたし、歌っちゃおうかなー！
Alright then, it's getting late, so shall we sing?!
イエーイ！
Yay!
お水とか平気？主ら。
Are you guys good on water?
飲んどく？飲みたいですね。飲むか。
Wanna take a sip? I'd like some. Let's drink.
よし。
Alright.
よし、エコー？
Alright, echo?
エコー！エコー！エコーです。
Echo! Echo! Echo on.
ごきげんよう
Good day.
よしよしよしよし。それでは、主ら…
Alright, alright, alright. Now then, everyone...
『よしよし』に反応した。
It reacted to \"yoshi yoshi\".
よしよし担当が『よしよし』に反応した。
The voice assistant reacted to \"yoshi yoshi\"!
お姉さんだった。
It was a lady's voice.
のじゃ？のじゃ？
Noja? Noja?
置いとくか。よし！
Let's leave it aside. Alright!
というわけで、みんなでタイトルコールしちゃう？
So then, shall we all do the title call together?
しちゃう！
Let's do it!
聴いてください。せーの！
Please listen! Ready, set...
『騒げ！ぐるぐるタイフーン』！
\"Sawage! Guruguru Typhoon\"!
さあ、暴れる時間！
Now, it's time to run wild!
ドラムロールが鳴った！
The drumroll has sounded!
遊びの天才たち集まった！
The geniuses of play have gathered!
即集合！
Assemble at once!
ゲーム？ おしゃべり？ カラオケ？
Games? Chatting? Karaoke?
それとも即興ライブ？
Or maybe an impromptu live show?!
ララララ 隣の扉を開けろ！
La-la-la-la, open the door next door!
行くぞ、お前ら！
Let's go, everyone!
お待たせしました メンタルむきむき 正義マン
Sorry to keep you waiting, the mentally buff hero of justice,
ヒーローポリスの五十嵐梨花！ (イェーイ！)
Hero Police's Igarashi Rika! (Yeah!)
火の用心！ (はーい！) 火の用心！ (はっ！)
Beware of fire! (Yes!) Beware of fire! (Ha!)
散らかすとこ 火事の元
A cluttered place is a fire hazard!
郵便屋さんから お手紙ついた (めぇめぇ！)
A letter arrived from the mail carrier (Baa baa!)
黒ヤギさんたら 読まずに食べた (めぇ！)
And Black Goat ate it without reading it! (Baa!)
小さな一歩 未来へぎゅっと
A small step, embracing the future tight,
地球は青いよ 一緒に行こう (レッツゴー！)
the Earth is blue, let's go together! (Let's go!)
手と手合わせて
Joining hands together,
心重ねた
our hearts overlapping,
最強の仲間たちが
now that the strongest friends
ここに集ったのなら
have gathered right here...
ぐるぐるタイフーン始めよう
Let's kick off the Guruguru Typhoon!
ぐるぐる回せ 暴れろ
Spin it 'round and 'round, run wild,
遊びの渦
in the vortex of play!
...で世界を洗え
...and wash the world!
今日もアジトで騒ごう
Let's make some noise at the hideout again today!
ウチラ アソビまわり隊！
We're Asobi Mawaritai!
ハイ！
Yeah!
イェーイ！
Yay!
フフー！
Woo-hoo!
同じアホなら遊ばにゃ
If we're all fools anyway, might as well play,
損！損！
or you'll miss out!
わんこそばなら食べなきゃ
If it's wanko soba, gotta eat it up,
損！損！
or you'll miss out!
カラフルPOPの下町
In the colorful pop downtown,
DISCOで行き交う泡立ち
bubbles mingling at the disco,
顧客は総立ち
the crowd is on their feet,
あれ？ パパラッチ？
wait, paparazzi?
まぁいっか！
Well, whatever!
グルグルグルグル グルグルグルグル グルグルグルグル グルグルグルグル
Round and round, spin and spin, round and round, spin and spin!
踊りましょい！ ハイ！
Let's dance! Hey!
ハイ！
Hey!
最高の非日常を追い求め
In pursuit of the ultimate extraordinary adventure,
最強の仲間たちが ここに集ったのなら
now that the ultimate crew has gathered here...
回る回る世界は聞いた
The spinning world heard it,
ウチラと共に！
together with us!
グルグルTIME 始めよう
Let's start the Guruguru TIME!
グルグル回し暴れろ
Spin round and round and go wild!
アソビの渦で世界を洗え
Wash the world in a whirlpool of play!
今日もアジトで騒ぐぞ！
Let's make some noise at the hideout again today!
グルグルTIME 奏でよう
Let's play the Guruguru TIME!
グルグル回し弾けろ
Spin round and round and let loose!
ハチャメチャ楽しい
Crazy fun,
わちゃわちゃ嬉しい
buzzing with joy,
今日もアジトで騒ごう
let's make some noise at the hideout again today!
ウチラ アソビまわり隊！
We're Asobi Mawaritai!
いつまでも楽しみたい
We want to have fun forever!
キミもアソビまわり隊！
You wanna join the fun patrol too!
イェーイ！
Yay!
フフー！
Woo-hoo!
イェーイ！
Yay!
フフー！
Woo-hoo!
イェーイ！
Yay!
フフー！
Woo-hoo!
イェーーイ！
Yay!
のじゃーー！
Noja--!
はい！
Alright!
『騒げ！ぐるぐるTIME』でしたー！
That was "Sawage! Guruguru TIME"!
でしたーー！
It sure was!
聴いてくれてありがとのじゃー！
Thanks for listening, noja-!
のじゃーー！
Noja--!
お主らは この曲 知ってたー？
Did you guys know this song?
知ってた？
Did you know it?
もちろん知ってくれてるよねー？
Of course you know it, right?
知っててほしい！
We hope you do!
うーん、生で歌うの初めてじゃったな
Yeah, that was our first time singing it live.
そうだよ！ 初めてだ！
That's right! It was our first time!
ねえ、緊張するんね
Yeah, it made us nervous, didn't it?
超楽しかったよね！
It was super fun though!
めっちゃ楽しかった！ やばかったよね！
So fun! It was insane!
ライブとかめっちゃ盛り上がりそう！
It seems like it'll get super hyped at a concert!
盛り上げちゃう！ 絶対盛り上げちゃう！
We'll hype it up! Totally hype it up!
で、いつかライブで歌いたいのー
And I really want to sing it live someday.
歌いたいーー！ 歌いたいよー！
We wanna sing it! We totally do!
うん。それでさ、ライブで歌った後さ
Yeah. And after we sing it live, you know,
この初めてのさ、みんなで歌った
looking back at this first singing stream archive
この歌枠のアーカイブ見てさ
where we all sang it together,
「ああ、こんな頃もあったなー」ってなるんじゃよー！
we'll be like, "Ah, remember those days?!"
うわーー！ エモい！
Whoa, that's so emotional!
激エモだ！
Super emotional!
もう泣けてきた！
I'm already tearing up!
早いのじゃー！ 涙をとっておくのじゃ！
That's too early, noja! Save your tears, noja!
とっておく！
I'll save them!
うん！
Yeah!
はい！ 『騒げ！ぐるぐるTIME』歌わせていただきましたけど
Alright! We just sang "Sawage! Guruguru TIME,"
そろそろね、お開きの時間にしようと思うんじゃが...
but I think it's about time to wrap things up...
えーーーー！？
Eeeeh?!
お知らせタイムにしちゃおうかなって思うからさ
I'm thinking of doing an announcement time,
お主らももうちょっと付き合ってよ
so stick around with us for a little longer!
お願いします！
Yes, please!
お知らせさせてほしいのじゃー！
Let us make our announcements, noja-!
えーっとね、
Umm, let's see...
あ、そう！ 早速ね
Oh, right! First off,
ちょっと、どこに出すのがいいんじゃろうか？
wait, where should we put this?
この辺に出す？
Should we put it around here?
ちょっと綴理とわしは隠れるけど、いい？
Tsuzuri and I will be hidden a bit, is that okay?
いいよー！ 頑張って上向いとく
That's fine! I'll try hard to look up!
頑張って上向いといて
Do your best looking up!
うん、頑張る
Yeah, I will!
はい！ えーっと、オリジナル曲『騒げ！ぐるぐるTIME』
Yes! So, our original song "Sawage! Guruguru TIME"
アソビまわり隊！公式チャンネルにて公開中です！
is currently out on the Asobi Mawaritai! Official Channel!
さっきの曲聴いて「うわ、また聴きたいな」って思ったら
If you heard it earlier and thought, "Whoa, I wanna hear it again,"
ぜひ何度もMVと合わせて聴いてくださーい！
please listen to it along with the MV again and again!
お願いしまーす！
Please check it out!
次！
Next!
スターティングボイスが、わしたちの、発売中ですのじゃー！
Our Starting Voices are on sale right now, noja-!
のじゃ！ おー！
Noja! Ooh!
英語と日本語両方ともあるので、かなりグローバルなボイスになってるんじゃないかなと思います！
They're in both English and Japanese, so I think they've turned out quite global!
おはようボイス、おやすみボイス、そのほかたくさん、いろんなバリエーションのボイスが楽しめますので
You can enjoy good morning, good night, and tons of other voice variations,
ぜひ、お手に取ってくださーい！
so please be sure to get your hands on them!
お願いしまーす！
Please check them out!
そして、動く壁紙！
And next, animated wallpapers!
動く壁紙、早速もう壁紙にしてくれてるよって人もいっぱいいると思うんじゃが
Many of you might have already set it as your wallpaper,
我々のLive2D PVのね、イラストをね、壁紙になりましたので
the illustration from our Live2D PV has been made into wallpapers,
こちらもぜひ合わせて、お手に取っていただけると嬉しいですのじゃー！
so we'd be thrilled if you picked these up as well, noja-!
お願いしまーす！ めっちゃ可愛いよ！
Please check it out! It's super cute!
可愛いのじゃー！
It's so cute, noja-!
そして次、こちら！ Regular Outfit グッズですのじゃ！
And next up is this! Regular Outfit merch, noja!
缶バッジとアクリルスタンド、わしたちの初期衣装のね、初期...初期ポーズ？
Pin badges and acrylic stands featuring our initial outfits... initial... initial poses?
あの、一番スタンダードなお顔のね、描かれてる缶バッジとアクリルスタンドが
Pin badges and acrylic stands featuring our most standard expressions
発売中ですのじゃ！
are on sale right now, noja!
常設グッズっぽいので...ですが、まあ今のうちにね、早めに手に入れて...
It looks like they're permanent merch, but still, better get your hands on them early...
あの、あの、色んな所に連れてってくれてもいいんじゃないかなと
I think it'd be great if you took us along to all sorts of places,
思いますのじゃ！よろしくお願いします！
don't you think? Please look forward to it!
お願いしまーす！
Please support us!
Regular Outfit 缶バッジ アクリルスタンド
[Regular Outfit Badges & Acrylic Stands]
そして、あそびまわり隊のデビュー記念グッズですのじゃー！
And next, here are the debut commemorative goods for Asobimawaritai!
えっとね、これ何じゃっけ、あ、パネル？パネル？
Um, what was this called again? Ah, a panel? A panel?
あ、アクリルパネルだね。
Ah, an acrylic panel, right.
アクリルパネルとか、色紙とか、Tシャツとか、とにかく色々
Acrylic panels, art boards, T-shirts, and so on...
ありますので、こちらも、あのー、
There are all kinds of items,
あそびまわり隊のグッズのページ見てみて欲しいですのじゃ！
so please check out the Asobimawaritai merch page!
お願いしまーす！
Please check it out!
あそびまわり隊 でびゅー記念 グッズ
[Asobimawaritai Debut Commemoration Goods]
そして、ホロカ！
And next, Holoca!
ホロカ！ホロカ！キター！
Holoca! Holoca! It's here!
声でっか！声でっか！
Your voices are so loud!
あの、もう予約販売がね、始まってるっぽくて、
It looks like pre-orders have already started,
もう早速予約したよーって人も見てますのじゃ。
and I've seen people saying they've already pre-ordered.
是非是非あの手に入れてくれると嬉しいですのじゃ！
So I'd really love it if you could get your hands on them!
のじゃ！
Indeed!
そしてここからはちょっと口頭での告知になってしまうんじゃが、誰からいく？
And from here on, our announcements will be verbal. Who wants to go first?
じゃあ、時系列順に行くか。
Well, should we go in chronological order?
時系列？あれ？
Chronological? Wait...
ってことは？
Which means?
てことは？
あ、あたい？あたいから？あたい？
Ah, me? From me? Me?
あたいらか。
It's "me" guys, huh.
あたいらだね。うん。
That's you guys. Yeah.
結構な、結構な告知じゃよな、これも。
This is quite a big announcement too, isn't it?
えっと、あたいら暖色さんチーム！
Well, our Warm Colors Team!
はい、なんと、10月の6日火曜日、
Yes, believe it or not, on Tuesday, October 6th,
and 7日？
and the 7th?
7日かな？
The 7th, I think?
水曜日にかけて、
through Wednesday,
オーバーウォッチ！
Overwatch!
50勝する...いや、50勝...
Winning 50... No, 50 wins...
50勝合ってるよ！
50 wins is right!
そうだね、50勝するまでの耐久配信を行います！
Right, we'll be doing an endurance stream until we reach 50 wins!
耐久だよー！
An endurance stream!
耐久！
Endurance!
え、あのさ、わしオーバーウォッチ知らないんじゃけど、
Um, you know, I don't really know Overwatch,
50勝ってどれくらいかかるのじゃ？
but how long does 50 wins take?
えっとね、私はもう達成してんのね。
Well, I've already achieved it before.
やった時は、えー、25時間ぐらいかかったかな。
When I did it, um, it took about 25 hours.
え？のじゃ？
What? For real?
え？え？
Huh?
25時間かかっちゃった。
It took 25 hours.
え、不眠？
Wait, without sleeping?
えっとね、ひ、日に分けた。
Well, I split it across days.
ああ、なるほど。
Ah, I see.
何日かに分けてやったんだけど、合計で25時間かかったかな。
I split it across a few days, but in total it took around 25 hours.
えー！
Whoa!
はい、なので、頑張るので、
Yes, so we're gonna give it our all,
応援よろしくお願いします！
so please cheer us on!
はい！今日子と綴理が頑張ります！応援してください！
Yes! Kyoko and Tsuzuri will do our best! Please support us!
頑張ります！
We will!
はい、配信のじゃー。頑張ってねー。
Yes, an endurance stream! Good luck!
2人でやればもっと早いはず！
If the two of us do it together, it should be faster!
はい！
Yes!
差し入れとか持って行こうか？
Should we bring you guys some refreshments?
え、じゃあお手紙いっぱい届けて...
Well, then deliver lots of fan letters...
私から揚げがいい！
I want fried chicken!
なかなかの、結構いかつい耐久をデビュー直後にするのう。
That's quite a hardcore endurance stream to do right after your debut.
ね！
Right?!
そうだよね、うちらありえんからね。
Totally, we're unreal like that, you know.
あ、ありえんから？うちらありえんからね。
Ah, "unreal"? Yeah, we're unbelievable!
ありえん、ありえん、あそびまわり隊か。なるほどねー。
Unbelievable, huh? That's Asobimawaritai for you. I see.
でもいっぱい「頑張れ」って来てるよ！ありがとーみんな！
But lots of people are saying "good luck"! Thank you, everyone!
頑張ろうね！
Let's do our best!
頑張ろ！
Let's do it!
頑張ろう！
Good luck!
50勝してやろう！
Let's get those 50 wins!
するぞー！
We will!
じゃあわしたちの寒色さんチームのコラボの発表もしちゃおうかなー？
Then shall we announce our Cool Colors Team's collab too?
知りたい！
We wanna know!
じゃあわしから言うね。
Okay, I'll say it then.
はーい。
Okay.
えっと、ちょっと暖色さんが結構あの重めじゃから、
Um, since the Warm Colors Team's stream is quite heavy,
わしたちにも期待されると、ちょっとそこまでは返せないんじゃが、
if you expect the same from us, we can't quite deliver on that level...
あの、すっごい優しく、軽めのコラボなんじゃが、
Ours is a really gentle, lighthearted collab,
えっと、10月の8日、8日の木曜日に、
but on Thursday, October 8th...
何時じゃっけ？えっとね、20時かな？
What time was it? Um, at 8:00 PM?
うん、20時。
Yeah, 8:00 PM.
8日の20時から、
From 8:00 PM on the 8th,
えっと、あちちめらのチャンネルで、ソピアと『遊び大全』で戦いますのじゃ！
on Achichimera's channel, I'll be battling Sopia in Clubhouse Games!
おー！見たい！
Ooh! We wanna watch!
やっぱあそびまわり隊って名乗ってる以上ね、『遊び大全』は是非ともやっておきたいゲーム。
Since we call ourselves Asobimawaritai, Clubhouse Games is definitely a game we have to play.
是非とも戦いたい、あの、
We definitely want to battle... Um,
海のあちちめらと、
Achichimera of the sea,
そう、地の宙星ソピアということで。
and Sopia Sorashina of the land, that is.
最終決戦ね。
It's the final showdown.
ホロカではね、ボロ負けしたんで。
Because I lost terribly in Holoca.
ボコした。
I crushed you.
今度こそはリベンジをね。
So this time, it's revenge.
うん。
Yeah.
誓ってます！
I swear it!
はい、したいと思いまーすのじゃ！
Yes, that's what we plan to do!
そしてソピアからも、告知あるんだよね？
And Sopia, you have an announcement too, right?
はーい！ということでその翌日、10月9日金曜日、
Yes! So on the following day, Friday, October 9th,
宙星ソピアのチャンネルで、
on Sopia Sorashina's channel...
うん。
Mhm.
イグノーベル賞クイズ企画をやらせていただきます！with あそびまわり隊ということで！
we will be doing an Ig Nobel Prize Quiz project with Asobimawaritai!
わー！楽しみだー！
Yay! Can't wait!
次の4人コラボがそこかな？
Is that where our next four-person collab will be?
そうだね！うん。
That's right! Yeah.
はい、夜9時から、10月9日夜9時から、
Yes, from 9:00 PM, on October 9th at 9:00 PM...
イグノーベル賞ってみんな知ってるかな？
Does everyone know what the Ig Nobel Prize is?
うーん？
Hmm?
そもそも、ノーベル賞っていうものがございまして、聞いたことある？
To begin with, there's the Nobel Prize, have you heard of it?
あるある！ノーベル賞はある！
Yeah, yeah! We've heard of the Nobel Prize!
なんかね、すごいね、色んな研究とか色んな形で人類に貢献した人に与えられるのがノーベル賞なんだけど、
The Nobel Prize is awarded to people who have contributed to humanity through various research and deeds,
うん。
Yeah.
そのパロディー賞っていうのがイグノーベル賞で、
and the parody prize of that is the Ig Nobel Prize.
パロディー？
Parody?
そうそうそう。
Exactly.
なので、ノーベル賞とまた違って、
So, unlike the Nobel Prize,
人々を笑わせて、さらに考えさせるような、そんな研究とかね、取り組みに対して与えられる賞をイグノーベル賞って言って、
the Ig Nobel Prize is awarded for research and achievements that make people laugh, and then think.
へえー！
Whoa!
結構ね、面白い、なんか、ウォンバットは四角いうんちをするとか、そういう...
There's really interesting stuff, like wombat poop being cube-shaped, or things like that...
何それ？！おもろ！え？
What's with that?! That's hilarious! Huh?
そう、そういうことを明らかにした人にイグノーベル賞が与えられたりとか、
Right, people who discover things like that are awarded the Ig Nobel Prize.
そういうね、ちょっとユニークな研究に関する賞に関する、
So regarding prizes for unique research like that,
ちょっとね、クイズをこの3人に出したいかなと思っているので。
I was thinking of giving a quiz about them to the three of you.
うん！
Mhm!
え、もう続き気になっちゃうもん、だって！
Man, I'm already curious to hear more!
超面白いじゃん、イグノーベル賞！
The Ig Nobel Prize sounds so funny!
なんか楽しみ！面白そう！ね！
Sounds fun! Looks interesting! Right?
…たちがワクワクするクイズに答えるってこと？
...meaning we answer exciting quizzes?
超ワクワク！
Super exciting!
おおー！そういうこと？
Ooh! Is that it?
クイズ番組、なんかテレビみたいで憧れなのじゃ
Quiz shows feel like real TV, so I've always admired them, noja.
わかる、わかる！
Totally! Totally!
超楽しみ！
I'm super excited!
楽しみなのじゃー
I'm excited too, noja~
ということで、えっとね、なんと次の4人コラボ、10月9日9時から
So, our next 4-person collab will be on October 9th at 9:00,
空科そぴあチャンネルでやりますので、ぜひぜひまた遊びに来てねー！
on Sorashina Sopia's channel, so please be sure to come hang out again!
きちゃーー！わーー！
Can't wait! Yay~~!
はい！他にはお知らせある人いる？大丈夫かの？
Okay! Does anyone else have any announcements? All good?
大丈夫！うん、大丈夫！はい
All good! Yup, all set! Yes.
えっと、あそびまわり隊…
Um, Asobimawari-tai...
えっと、デビューして1週間とちょっと？
it's been about a week and a bit since our debut?
ちょっと！うん、うん
A bit! Yeah, yeah.
これからわしたちのこと、もっともっと応援よろしくお願いします！
Please continue to support us more and more going forward!
よろしくお願いします！
Please support us!
あの、途中から歌枠リレー見たよっていう人は、もう1回最初から…
And for anyone who caught the singing relay halfway through, from the very beginning...
うん！
Yeah!
最初から4人全員の歌枠アーカイブ聴いてくれると嬉しいですのじゃ！
We'd be so happy if you checked out all four of our singing stream archives from the start, noja!
みんな最高だったから本当に！見てほしい！
Everyone was seriously amazing! I really want you to watch!
個性あったのー。ね！うん、うん
Everyone had so much personality! Yeah! Totally.
みたいな感じで、今日はそろそろお開きに…
And on that note, it's about time to wrap things up for today...
ほぉ〜
Aww~
今来たばっかり？今来たばっかり？
Did you just arrive? Just got here?
寂しい？寂しいけど…
Feeling lonely? It's sad, but...
アーカイブでさ、いつでも会えるからさ！
You can always see us anytime in the archives!
確かにー！うん！
That's true! Yeah!
うん！きっと明日からの配信予定も各々個人のTwitterとかで出ると思うから、
Yeah! Starting tomorrow, our stream schedules will probably be on our individual Twitters,
お主らそちらもチェックしてみてほしいですのじゃ！
so we hope you'll all check those out too, noja!
お願いします！のじゃ！
Please check them out! Noja!
じゃあ最後は挨拶をね、えっと…
Well then, for our final greeting, um...
「次もあそびまわりー」って言ったら、みんなで…
When I say, "Next time too, asobimawari-" everyone together...
「たーい！」っていう挨拶をするよ！
we'll greet with "tai!"
はい！いいかの？準備いいかの？
Okay! Ready? Is everyone ready?
ばっちり！ばっちり！
All set! Perfectly ready!
よし！じゃあ最後の挨拶行きますのじゃ！
Alright! Let's do our final greeting, noja!
次もみんなで、あそびまわりー…
Next time too, everyone together, asobimawari-...
たーーーい！！わーーい！
Tai~~~!! Yay~~!